钱眼开对你说道：你可以向我打听有关camel，分红，白驼山，租骆驼，骆驼，白骆驼，rent，欧阳锋，坐骑的内容！

陆乘风对你说道：你可以向我打听有关任务，job，破阵，破阵奖励，破阵失败，pozhen，请教，例银的内容

百晓生对你说道：你可以向我打听有关鉴定，大势，细鉴，纪录，鉴定之术，cancel，粗鉴，挑战，兵器谱，finish的内容

游方和尚对你说道：你可以向我打听有关risingstar，江湖新星，finish，完成，亲戚，relative，新人里程碑，quest的内容。 弄错
你向游方和尚打听有关『弄错』的消息。
你小意地向游方和尚请教：“大师，你是不是弄错了？”
游方和尚说道：「弄错？我怎么会弄错？」
游方和尚可能面皮有点薄，不好意思承认自己地失误。
如果你为我佛发下宏愿(wish)，也许会让他回心转意。(此操作消耗100点愿望值)

你决定离这个神道神道的家伙远一点。

林震南对你说道：你可以向我打听有关重置任务，fail，押镖，finish，放弃，完成，job，林远图，辟邪剑法，福威镖局，铜板，向阳老宅，头衔，query，铜钱，远图公的内容！

易筋经推脉图（0至 (fy+lx+wx+30)*5）

郝巴对你说道：你可以向我打听有关热水，帮助，木桶，地骨皮，千金方，蛇床子，独门秘方，交个朋友，生甘草的内容！

你向郝巴打听有关『独门秘方』的消息。
郝巴说道：“我家世代行医，也留下一些珍贵的秘方。”
郝巴说道：“蛇床子，地骨皮加生甘草用热水煮开，每岁坚持泡澡，会有神奇的功效。”
郝巴说道：“二十岁之前坚持用这些药材连续泡澡甚至有易筋锻骨的功效。”
郝巴说道：“唯一的遗憾这种夺天造化的功法似乎不青睐懒人，发呆偷懒过的好像就没有什么效果了。”

王重阳对你说道：你可以向我打听有关cancelquest，quest，取消任务，优势天赋，武学之道，掌门大弟子，门忠，随从，脱离教派，还俗的内容

牙人对你说道：你可以向我打听有关回收，储物柜，搁架的内容！

冰 冰对你说道：你可以向我打听有关回归，升级，level的内容

无 欢对你说道：你可以向我打听有关重置补偿，补偿，当机补偿的内容

金庸对你说道：你可以向我打听有关飞狐外传，大较，鸳鸯刀，劫难，天龙八部，特技，雪山飞狐，鹿鼎记，射雕英雄传，金庸全集，碧血剑，
xx剑，白马啸西风，倚天屠龙记，神雕侠侣，special，出师，参观劫难，连城诀，笑傲江湖，侠客行，《大宗师》，书剑恩仇录的内容

伙计对你说道：你可以向我打听有关name，定价，buy，adjust，business，生意，forge，收购，锻造的内容

陈近南对你说道：你可以向我打听有关cancelquest，quest，取消任务，优势天赋，脱离帮派，掌门大弟子，云龙经，天地会，暗号，经费，随从，反清复明，丹心剑谱，门忠，武学之道，九龙鞭法，切口的内容

玄慈大师对你说道：你可以向我打听有关优势天赋，洗髓经，护送，job，随从，达摩老祖，武学之道，门忠，失败，武当，掌门大弟子，斋薪，达摩心经，fail的内容！

北丑对你说道：你可以向我打听有关clean，特技洗点，天赋洗点，武道修正，《德充符》，相同字号，字号，name，先天觉醒，取消字号，minghao，title，same title，名，here，process，名号，born，觉醒进程，color，经脉受损，vein，我能干什么的内容！

武馆教头对你说道：你可以向我打听有关技能，练功，练臂力，加入武馆，去掉称号，skills，rank，title，称号，加入，join，skill，查看技能的内容！

打铁僧对你说道：你可以向我打听有关铁手掌，老乔的内容

道尘禅师对你说道：你可以向我打听有关禅杖，戒刀，皮鞭，木刀，长剑，齐眉棍的内容

牛肉面说道：「如果需要玄铁剑“sword”、“帮忙抓鱼”、“fish”、“借水靠”、“新手求助”,都可以tell 我。」

严妈妈对你说道：你可以向我打听有关rumors，name，here的内容

秃笔翁对你说道：你可以向我打听有关东方教主，任我行，圣药，三尸脑神丹，东方不败的内容

余d对你说道：你可以向我打听有关特效列表，叛国损失，加入大宋，salary，军饷，读书识字，prop，契合度的内容

晓晓对你说道：你可以向我打听有关生日，生日礼物，广告，转交的内容

傻姑对你说道：你可以向我打听有关山洞，周伯通，墓地，蓉姐姐的内容

程英对你说道：你可以向我打听有关田七鲨胆散，黄蓉，软猬甲，九阴真经的内容！

天神随从对你说道：你可以向我打听有关开始，kuanghuan，start，狂欢，狂欢安排，纪念金条的内容

南贤对你说道：你可以向我打听有关忘却技能，forget，二层通脉补偿，bianying，枪魂，领钱，jianyi，横杖，bimo，liuji，高级兵器，刀芒，鞭影，解惑，qiling，怒锤，江湖新星，剑意，霸
，器灵，bafu，daomang，vigour，nuchui，qianghun，流戟，匕魔，risingstar，hengzhang，真气运行，unpuzzle的内容！
