本派武功博大精深，各有擅专。
日月鞭在韩员外、送信、万安塔中效果上佳。
燃木刀法则长于胡一刀、鄱阳湖、萧峰。
大韦陀杵适合韩世忠、运镖和刺杀。
如来千叶手可用于宋远桥、刺杀、韩员外。
拈花指用来做萧峰、万安塔、公孙止再好不过。
大金刚拳则适用于慕容仆人、公孙止和胡一刀。
我派弟子可选择(select)一项武功精擅。
你精擅的武功是大金刚拳。


只见小木门乒地关上了

你向张金鳌打听有关『job』的消息。
你默默寻思，听说张金鏊极度痴迷机关消息，也许能从他哪弄点好处。
你对着张金鳌道：“不知道在下有什么可以效劳的地方？”

张金鳌说道：「最近找我的人不少，你过会再来吧。」

张金鳌深深地叹了口气。
张金鳌说道：「我之前费尽千辛万苦，从少林寺弄了一具木人，你去帮我看看吧。」
张金鳌说道：「你去到晋阳黄河渡口之后缓行(walk)四步当可发现我留下的线索，一切自有分晓。」
你暗暗想到：“这四步可是很容易走过的，我可要及时停下来(walk -p)。”

你向张金鳌打听有关『job』的消息。
你默默寻思，听说张金鏊极度痴迷机关消息，也许能从他哪弄点好处。
你对着张金鳌道：“不知道在下有什么可以效劳的地方？”
张金鳌深深地叹了口气。
张金鳌说道：「我之前费尽千辛万苦，从少林寺弄了一具木人，你去帮我看看吧。」
张金鳌说道：「你去到麒麟村之后缓行(walk)十步当可发现我留下的线索，一切自有分晓。」
你暗暗想到：“这十步可是很容易走过的，我可要及时停下来(walk -p)。”

你似乎看见身后有人捡起了什么，快速离去了

你向张金鳌打听有关『job』的消息。
你默默寻思，听说张金鏊极度痴迷机关消息，也许能从他哪弄点好处。
你对着张金鳌道：“不知道在下有什么可以效劳的地方？”
张金鳌深深地叹了口气。
张金鳌说道：「我之前费尽千辛万苦，从少林寺弄了一具木人，你去帮我看看吧。」
张金鳌说道：「你去到华山村之后缓行(walk)一步当可发现我留下的线索，一切自有分晓。」
你暗暗想到：“这一步可是很容易走过的，我可要及时停下来(walk -p)。”

你揉揉眼睛仔细一看，这似乎就是张金鏊提到的线索？

> l xian suo
线索(Xian suo)
这是一张纸，似乎是张金鏊提到的线索，木人似乎就在灵鹫的密道附近，去拆了它吧。

线索无风自燃起来，烧成了灰烬。
你暗暗吃惊，好高级啊，居然还能阅后自焚？

只听轰得一声，木人散架了。
你获得了一枚机关核心，可以回去交任务了。

> give core to zhang
张金鳌说道：「不错，这就是我要找的东西。」
完成张金鳌交给你的任务后，你被奖励了26938点经验，10082点潜能以及3682点江湖声望。
你总共完成了五次张金鳌的任务。

> 
                 碎石路                        
                        ＼          
                           碎石路              
                        ／        ＼
                   民房              打谷场    

碎石路 - 

    这是一个宁静的小村子，稀稀落落的分布着几十间土坯泥房，看来村
中人家不多，而且大都生活很艰辛。东南边就是村子中心的打谷场了，西
南是间民房。
    「隆冬」: 天渐渐亮了，天上没有晨星。
    你可以看看(look):<node>

    这里明显的方向有 southeast、southwest 和 northwest。

    线索(Xian suo)
> l xian suo
线索(Xian suo)
这是一张纸，似乎是张金鏊提到的线索，木人似乎就在麒麟村的山路附近，去拆了它吧。

线索无风自燃起来，烧成了灰烬。
你暗暗吃惊，好高级啊，居然还能阅后自焚？


恭喜，你的手太阴肺经彻底贯通
恭喜，你的手阳明大肠经彻底贯通

通脉之后，你觉得自己在灵性方面获得了增长

    少林长老 「定嗔」 渡化(Duhua)
    蒙古兵(Menggu bing)
    大轮寺金轮法王座下弟子 欧阳光(Glare)
    
#nop 突然之间你的精神不能集中，内力在手太阴肺经间乱窜。;
#nop 你的真气在手太阴肺经上列缺穴运行受阻，还是尽快想办法把受损的经脉恢复吧;
你向北丑打听有关『经脉受损』的消息。
北丑(bei chou)告诉你：这次疏导手太阴肺经，将消耗30178点修行经验，2点个人愿望，你愿意吗(yes)？

yes
你回答：“我愿意”。
北丑(bei chou)告诉你：既然你愿意，那我先跟你说好，疏通经脉大约需要半分钟，在期间可不能乱走动，不然铁定失败！
北丑说道：「那我们就开始了。」

北丑在你周身大穴不断拍打。
小艇已将内力纳入手五里穴。
北丑在你周身大穴不断拍打。
小艇盘膝坐下，开始修炼内力。
北丑在你周身大穴不断拍打。
> 
北丑在你周身大穴不断拍打。
北丑在你周身大穴不断拍打。
北丑在你周身大穴不断拍打。
北丑在你周身大穴不断拍打。
北丑在你周身大穴不断拍打。
小艇运功完毕，深深吸了口气，站了起来。
北丑在你周身大穴不断拍打。
【江湖】聪明的小石榴弄到了一件虎魄之腿甲。

小艇脸色不断变换，头上白气氤氲。
北丑在你周身大穴不断拍打。
你成功地疏导了手太阴肺经里乱窜的真气。


> locate 王重阳的先天罡气谱
王重阳的先天罡气谱在一个有着south,west的出口的地方。
这个地方的描述中含有这样的字眼：是成,成天

> locate 岳灵珊的玉佩
岳灵珊的玉佩在一个有着north,east的出口的地方。
这个地方的描述中含有这样的字眼：下由,下经

give yu pei to yue
> 
你被奖励了十二点经验和一点潜能！
岳灵珊说道：小女子已经查到偷走此宝的恶贼,道长若是能将其诛杀，小女子感激不尽，武林中人也必定对阁下刮目相看。
岳灵珊说道：前几天江湖出现此贼消息，我这里也有一份线报，你拿去看看吧。
你的客户端不支持MXP,请直接打开链接查看图片。
请注意，忽略验证码中的红色文字。
http://pkuxkx.com/antirobot/robot.php?filename=153630304921399

上官琨说道：「不是冤家不聚头，纳命来吧！！」
看起来上官琨想杀死你！

上官琨叹了口气，我认栽。
由于贵派是上轮比赛的优胜者，成绩不计入本轮比赛
你被奖励了一百九十五点经验和八十二点潜能!
你获得了金钱奖励！


> climb tree
你轻身一跃，跳上树顶，清楚地看到不远南方是一座高耸如云的悬崖。
你随即从树上跳了过去。

你从树丛中跳了出来。
青石崖下 -
> climb cliff
你搓了搓手，扒着石头的缝隙向崖上爬去。。。

你越爬越高，渐渐隐入了云中。。。

青石台 -
> climb cliff
你搓了搓手，扒着石头的缝隙向崖上爬去。。。

你越爬越高，渐渐隐入了云中。。。
青石崖 -

你慢慢的爬了上来

s;s;s;s;e;e;e;n
s;w;w;w;n;n;n;n

> wave dahan
你向船上的黄衣大汉招了招手。
黄衣大汉从船头纵身一跃，跳上岸来。
> ask dahan about 侠客岛
你向黄衣大汉打听有关『侠客岛』的消息。
侠客岛便在这附近，岛主每逢腊月初八，都会请各路英雄到岛上一聚，一起喝那腊八粥。
> 
> ask dahan about 去侠客岛
你向黄衣大汉打听有关『去侠客岛』的消息。
欢迎贵客光临侠客岛，请你上船。
大汉接过你手中的赏善罚恶令，轻身一跃，跳上船头。
> 
【求助】天地英豪(Man):   ..
【求助】天地英豪(Man): find linghu shen
enter boat
你从踏板上走上了船。

小舟 - 

    这艘小舟宽不过三尺，长不过六尺，当真是小得无可再小，是否能容得下两
人都很难说，要想多载一人，那是绝无可能办到。船虽小，至少也能经受得住一
般的风浪。一名黄衣汉子手持长木桨，站在船头。
    「寒冬」: 夜幕低垂，星星眨着眼。

    这里唯一的方向有 out。

你从踏板上走了进来。
> 
> 
黄衣大汉把踏板收起来，船桨一点，小船向南海驶去。
那汉子划了几桨，将小舟划离海滩，掉转船头，扯起一张黄色三角帆，吃上
了缓缓拂来的北风，向南进发。

> 
入夜之后，小舟转向东南。在海中航行了三日，到第四日午间，屈指正是腊
月初八，那汉子指着前面一条黑线，说道：“那便是侠客岛了。


你向胡一刀打听有关『盗宝人』的消息。
你的客户端不支持MXP,请直接打开链接查看图片。
请注意，忽略验证码中的红色文字。
http://pkuxkx.com/antirobot/robot.php?filename=1535166675145148










获得关于盗宝人的消息。

找在全真的芳花的胡四

    胡四(Sui cong)
    
> ask sui cong about 藏宝图
你向胡四打听有关『藏宝图』的消息。
我发现附近的小树林里面藏着一伙盗宝人，从他们身上可能会获得线索。我这就带你过去。

林间小道 -


从安济身上掉了出来一件百战之盾

安济死了。

安济身体一阵颤抖，痛苦地哼了一声。混身经脉疼痛欲裂,扭结成怪异的肉筋.
经过一段时间后，你终于完全从紧张地战斗氛围中解脱出来。


小木屋的盗宝人请最后杀。
                                               
                                    
                          林中小屋---松树林    
                                    
                                               

林中小屋 - 



你向胡一刀打听有关『盗宝人』的消息。
胡一刀说道：『我收到消息，听说无量山有盗宝人庞长(cazuly)找到了闯王宝藏的地图,你可否帮忙找回来！』
胡一刀朗声说道：「前路难行，多多珍重！」

无心(ssch)告诉你：【cazuly】我找不到,请看其他的回复
本暴(stormwind)告诉你：【cazuly】我找不到,请看其他的回复
【任务】北大侠客行任务榜: 侠客榜任务还有三分钟重新分配！
本神(bosss)告诉你：【庞长(Cazuly)】目前在【无量山的洞中小道】,快去摁死它吧!


    盗 宝 人 「白骨龙」庞长(Cazuly) <战斗中>
    
经过一段时间后，你终于完全从紧张地战斗氛围中解脱出来。
从庞长身上掉了出来一些黄金
庞长说道：“你有种去大理城中找我兄弟宋虬满(fung)，他会给我报仇的！”
你发现了一件凤舞之布甲。

    盗 宝 人 「九纹龙」宋虬满(Fung)

从宋虬满身上掉了出来一颗水☆玄武甲
宋虬满说道：“你有种去峨眉后山找我兄弟孙富(basnk)，他会给我报仇的！”
经过一段时间后，你终于完全从紧张地战斗氛围中解脱出来。


    盗 宝 人 「过江龙」孙富(Basnk)    

孙富说道：“你有种去凌霄城找我兄弟平多斌(hatee)，他会给我报仇的！”
经过一段时间后，你终于完全从紧张地战斗氛围中解脱出来。


    盗 宝 人 「狂暴龙」平多斌(Hatee)
    
从平多斌身上掉了出来一柄彗月之斧
平多斌说道：“你有种去昆明找我兄弟郎龙(leogabk)，他会给我报仇的！”
你逐步从之前战斗的紧张气氛中平缓下来。(气势：3%)
经过一段时间后，你终于完全从紧张地战斗氛围中解脱出来

本暴(stormwind)告诉你：【郎龙(Leogabk)】目前在【昆明的月兴盛】,快去摁死它吧!

    盗 宝 人 「飞天龙」郎龙(Leogabk)
    
郎龙长叹道：“人算不如天算，想不到我兄弟五人都栽在你的手中！”
你发现了一件地煞之靴。

> combine
【求助】天天练功躬身作了个揖。(marking || bow)
【求助】天天练功(Marking): find naneoh

你将手中的五块地图残片拼在一起，合成了一张藏宝图！

give cangbao tu to hu
胡一刀说道：「大师我把参详出的东西绘成了一幅新图，希望你能找到宝藏，恢复我汉室江山。」
胡一刀把一张注释过的藏宝图递给了你。

你的「胡家刀法」进步了！
胡一刀冲你一抱拳：「有劳这位大师相助，不才这厢有礼了！」
你的经验提高了三千九百八十六点，你的潜能提高了三千零六十八点，你的江湖声望提高了三百零七点！
你给胡一刀一张闯王宝藏藏宝图。

> chakan bao tu
你打开了闯王藏宝图，仔细查看……原来宝藏在
你的客户端不支持MXP,请直接打开链接查看图片。
请注意，忽略验证码中的红色文字。
http://pkuxkx.com/antirobot/robot.php?filename=1535161311528850


> xunbao
你找到了闯王宝藏的线索
因为找到闯王宝藏的线索，
你的经验提高了二千七百三十八点，你的潜能提高了一千四百零六点，你的江湖声望提高了三百七十六点！

    

你突然感到精神一振，浑身似乎又充满了力量！
也许是上天垂青于你的勤奋和努力吧，一个小时之内你不用担心被判为机器人

> ask lu about 破阵
【谣言】某人: 慕容无敌护的镖被劫匪劫去了！
你向陆乘风打听有关『破阵』的消息。
你对陆乘风道：“听闻近来有人冒名桃花岛弟子布下迷阵行恶，我愿代劳除去此獠。
你的客户端不支持MXP,请直接打开链接查看图片。
请注意，忽略验证码中的红色文字。
http://pkuxkx.com/antirobot/robot.php?filename=1534729980991276










陆乘风说道：「好吧，这件事就交给你了。」
陆乘风对着你点了点头。

zhanbu -maze
你口中念念有词，开始起卦了。
这里似乎就是迷阵布下的地点了。
树乾树树震树树坤树
树树树树树树树树树
树树树树树树树树树
树x树树树树树艮树
树树树树树树树树树
树树树树树树树树树
树巽树树坎树树妒
                   树海     树海     树海      
                        ＼   ｜   ／
                   树海-----树海-----树海      
                        ／   ｜   ＼
                   树海     树海     树海      

树海 - 

    这里一处树的海洋，各个方向看起来都差不多。

    这里明显的出口有 northeast、southwest、southeast、north、east、northwest、west
 和 south。


借 tyy 一本正白旗

你的眼前一黑，接著什么也不知道了....
。
。
。

你慢慢睁开眼睛，清醒了过来。


慢慢地你终于又有了知觉....
请注意，你的活跃度已经偏低。如果你不是机器人，请在半小时内执行fullme命令补充你的活跃度。
请注意，你的活跃度已经偏低。如果你不是机器人，请在半小时内执行fullme命令补充你的活跃度。
请注意，你的活跃度已经偏低。如果你不是机器人，请在半小时内执行fullme命令补充你的活跃度。

你正忙着呢，歇会再更换武器

你身上id为staff的东西有下面这些：
( 1)  (绑) (被卸)追日之杖(Staff)  可塑性:1(0)  伤害力:199


enter lou
日月教众看了你一眼惊讶道：原来是上官长老的人。
你走进竹篓内，拉了拉绳子，只见绳子一紧，竹篓「倏」的升了上去。

竹篓内 - 

    这是大竹篓的内部。竹篓正在缓缓升高，抬头上望，只见头顶有数点火星，
俯视篓底，但见黑沉沉的一片，连灯火也望不到了。可见到一片片白云从头顶飘过。


> 
> 
竹篓慢慢上升，片片白云从你身旁飘过。

竹篓慢慢上升，片片白云从你身旁飘过。
只觉得竹篓一震，原来已经到了崖顶。
你定了定神，走了出来。
日月教众看了你一眼道：哦，原来是上官长老的人。

enter lou
你走进竹篓内，旁边的日月教众摇动轱辘，竹篓慢慢的降了下去。
竹篓内 - 

竹篓慢慢下降，片片白云从你身旁飘过。
竹篓慢慢下降，片片白云从你身旁飘过。
【闲聊】太空人躲在一旁偷偷地笑。(astronaut || snicker)
> 
【江湖】木易父女来到北京，比武招亲，以待贤婿。
只觉得竹篓一震，原来已经到了崖下。
                                               
                                    
                          黑木崖下             
                             ｜     
                          村中小路             

黑木崖下 - 

    这里有一道大石门，石门两旁刻着两行大字，右首是「文成武德」
，左首是「仁义英明」，横额上刻着「日月光明」四个大红字。地下
放着一支大竹篓 (zhu lou)。石门上贴着一张告示(gaoshi)，分配着
日月神教入门弟子的工作。
    「阳春」: 小雨正淅沥沥地下着，春愁如钩。
    你可以看看(look):lou,gaoshi,zhu lou

    这里唯一的方向有 south。

    二位日月神教第二十二代弟子 日月教众(Riyue jiaozhong)
你定了定神，走了出来。
竹篓又慢慢地升上去了。



你花费了2两黄金,修好追日之杖

> l wang
大元 建康府南城路招讨副使 王晓浑(Wang xiaohun)
这是一位投降蒙古的前大宋官员，他警惕地看着周围。
他看起来约四十多岁。
他生得相貌平平，不会给人留下什么印相。
他的武艺看上去青出于蓝，出手似乎很轻。
他看起来气血充盈，并没有受伤。
他身上带著：
  □手持一只铁轮(Iron falun)
  □脚穿一双官靴(Guan xue)
  □身穿一件铁甲(Armor)


你戴上一件慈云真火怒涛 金藤之盾。
    大辽南院 枢密使 关威护(Guan weihu)

对方不愿和你较量

孟之经托付都府内常随送给了你一页密码。
对照(duizhao)此页，你就知道你要刺杀的人在哪了。
你的客户端不支持MXP,请直接打开链接查看图片。
请注意，忽略验证码中的红色文字。


孟之经托付都府内常随送给了你一页密码。
对照(duizhao)此页，你就知道你要刺杀的人在哪了。
你的客户端不支持MXP,请直接打开链接查看图片。
请注意，忽略验证码中的红色文字。
http://pkuxkx.com/antirobot/robot.php?filename=1534325678787062



孟之经(meng zhijing)告诉你：第一个字在：第六行，第五列。第二个字在：第十行，第三列。对照(duizhao)这页，你就知道你要刺杀的人在哪了。

duizhao

你背着众人，悄悄地打开了旧纸。




1 2 3 4 5 6 7 8 9 1011
1 昌口河山安源王湖临安大
2 京州督绸阳南亲教桃西白
3 王泉临北山晋北灵山武南
4 中山宫岳州后禁阳帮当石
5 府阳泉岳目州城府白长长
6 龙晋岳大西曲全昌教大天
7 鹫鹫北凉天梅山晋山山府
8 星星麟府姑西城古山少峨
9 昌河星张坛中寺山石府昆

    大元 建康府南城路宣抚副使 鲍田明(Bao tianming)

你平静地看着孟之经，上前一步，道：“幸不辱命。”
完成了都统制府刺杀任务后，你被奖励了：三千一百二十七点经验，一千二百二十九点潜能，二百八十六点声望。
你累计共完成了4次都统制府刺杀任务。
孟之经泣不成声地抱着你说：好你个老秃驴真有出息哇！大爷我总算盼到了这一天呐！
孟之经又从私人储藏里，拿出了一些黄金交给渡成，作为完成刺杀任务的额外奖励


#42.34M,75132,8274,12083,8251,8251
#8811,8811,8811,51108,51108,51108
#689,0,329,318,战斗中

你没有喝醉，如何使用「八仙醉打」呀？
你的对手处于繁忙状态，你不需要再用「惊魔一指」攻击对方了。
「八仙醉打」的作用时间还没过，请过一段时间再施展绝技

番邦武士卸除了你的兵器追日之杖
你措手不及之下已然中招，手腕一麻，手中兵刃急飞上天

你瞬间感到了危险临近，奸细就在附近

北大侠客行再过七分钟将重新启动 ...


( 你现在处于闭气状态，无法运用内功。)
( 你现在处于闭气状态，无法运用内功。)

你并不属于任何门派，你必须先加入一个门派，或自己创一个才能收徒

花园 - 

    杭州提督府的花园，种着五颜六色的鲜花，香味扑鼻，另人陶醉。你一走进来，
感觉失去了方向。心里有种不祥的预感。这里的花丛（huacong）比别的地方都
茂盛。
    「深秋」: 太阳正在厚厚的云层中发着惨白的光。
    你可以看看(look):huacong

    这里明显的方向有 north、south、west 和 east。

花园 - 

    杭州提督府的花园，种着五颜六色的鲜花，香味扑鼻，另人陶醉。你一走进来，
感觉失去了方向。心里有种不祥的预感。
    「深秋」: 太阳正在厚厚的云层中发着惨白的光。

    这里明显的方向有 north、west、south 和 east。
    
花园 - 

    杭州提督府的花园，种着五颜六色的鲜花，香味扑鼻，另人陶醉。你一走进来，
感觉失去了方向。心里有种不祥的预感。这里看起来似乎和其他地方不太一样，
有一股让人觉得很危险的气息。
    「深秋」: 太阳正在厚厚的云层中发着惨白的光。

    这里明显的方向有 west、east、south 和 north。    

花园 - 

    杭州提督府的花园，种着五颜六色的鲜花，香味扑鼻，另人陶醉。你一走进来，
感觉失去了方向。心里有种不祥的预感。这里的花丛（huacong）比别的地方都
茂盛。
    「深秋」: 一轮火红的夕阳正徘徊在西方的地平线上，天边被染成了一片鲜红。
    你可以看看(look):huacong

    这里明显的方向有 west、south、north 和 east。
    

give 1 gold to seng
托钵僧愉快地微笑着。
托钵僧说道：「阿弭陀佛，多谢这位小兄弟 ！」
托钵僧说道：「小兄弟如此乐善好施，兼又身怀绝艺，本寺方丈正欲一晤天下英雄，不知可愿赴少林寺内一游？」
托钵僧给你一块铁铸令牌。
托钵僧说道：「此牌限时一日，逾时失效，请于限时前离寺，否则多有不便，切记切记！」
你拿出一两黄金(Gold)给托钵僧。

    

王府亲兵大声喝道：「哪里来的刁民，胆敢擅闯王府？」

你的轻功不足，爬不上去。


你向亲兵头打听有关『自立为王』的消息。
亲兵头说道：「原来是来与王爷共谋大业的壮士，快请，快请!」
亲兵头给了你一枝通行令。
亲兵头说道：「王爷正需要壮士这样的人才，快去吧.」

虚通拦住你说道：这位道长请放下兵刃。少林千年的规矩，外客
不得持兵刃上山。


你走到石头前，乱旋一通，结果什么都没发生

你向黄蓉打听有关『工事』的消息。
郭靖令手下军士给你一把铁锹。
黄蓉说道：「希望大师能好好利用这把铁锹，为保卫襄阳进一份力！」

经过一段时间后，你终于完全从紧张地战斗氛围中解脱出来

目前权限：(player)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

			欢迎来到北大侠客行！

	※	连接速度慢的请参考pkuxkx.net上的连接方法总结
	※	新手建议使用北侠专用的Zmud进行游戏，并加入QQ群
	※	pkuxkx.net网站诚邀美工，有意者请与pal@pkuxkx.net联系

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


即将开始检测你的客户端对MXP的支持程度。如果5s中之内没有反应，代表你使用的客户端完全不支持MXP,请按回车进入普通模式。
推荐使用Zmud,CMud和MushClient。请访问http://pkuxkx.net/forum/thread-9684-1-1.html学习如何配置MXP客户端。
<SUPPORT>

你的客户端不支持MXP功能，使用普通文本模式。


ask meng about job
你向孟之经打听有关『job』的消息。
孟之经说道：「这里人多眼杂，你先到云来客栈等候，我自会通知你。」

孟之经托付都府内常随送给了你一页密码
孟之经(meng zhijing)告诉你：第一个字在：第七行，第五列。第二个字在：第五行，第二列。第三个字在：第六行，第一列。第四个字在：第三行，第六列。对照(duizhao)这页

你背着众人，悄悄地打开了旧纸

1 2 3 4 5 6 7 
1 西北天寨江王山
2 西安府凉晋河山
3 日岸南天王府安
4 嘉庄宿建都丐江
5 苏亲绸山无州阳
6 王湖康府山古岳
7 之岸庄山康墓山
8 府手督福阳襄泰
9 寺天峰大凌北山

    大元 建康府南城路安抚副使 彭永(Peng yong)
    
你定睛一看，鲁云儿正是你要找的汉奸卖国贼！

彭永往南落荒而逃了。

恭喜！你完成了都统制府行刺任务

你平静地看着孟之经，上前一步，道：“幸不辱命。”
完成了都统制府刺杀任务后，你被奖励了：三千二百十九点经验，一千五百五十四点潜能，二百八十五点声望。
你累计共完成了2次都统制府刺杀任务。
孟之经泣不成声地抱着你说：好你个死秃驴真有出息哇！大爷我总算盼到了这一天呐！


    
    
你站在墓前低下头凭吊岳王爷这一位民族英雄.....

你凭吊完毕,站起身来
你感觉你的正气有所增加!

道童的道德经(Daotong's jing)

道童说道：「这本誊抄的道德经有个字似乎模糊了，你帮我找(zhao)出来吧。」
道童递给你一本道德经。
> zhao
你开始认真核对经文。
原文：
夫兵者，不祥之器，物或恶之，故
有道者不处。君子居则贵左，用兵
则贵右。兵者不祥之器，非君子之
器，不得已而用之，恬淡为上。胜
而不美，而美之者，是乐杀人。夫
乐杀人者，则不可得志于天下矣。
吉事尚左，凶事尚右。偏将军居左，
上将军居右，言以丧礼处之。杀人
之众，以悲哀泣之，战胜以丧礼处
之。


抄本：
夫兵者，不祥之器，物或恶之，故
有道者不处。君子居则贵左，用兵
则贵右。兵者不祥之器，非君子之
器，不得已而用之，恬淡为上。胜
而不美，而美之者，是乐杀人。夫
乐杀人者，则不可得志于天下矣。
吉事尚左，凶事尚右。偏将军居左，
上将军居右，言以丧礼处之。杀人
之众，以悲哀泣之，战胜以丧礼处
之。

哪个字写模糊了，快把它改(gai)掉吧。
> gai 则
你一眼就发现了错误所在，太明显了，去把道德经交给道童吧。

莲花生大士说道：「建康府的南贤与我有旧，你可以去他那里请教真气运行的规则。」

番邦武士举起钢杖，居高临下使一招「天山雪崩」砸向你的右腿
番邦武士突然身形旋转起来扑向你，双掌飞舞着拍向你的左脚
番邦武士脸上露出诡异的笑容，隐隐泛出绿色的双掌扫向你的小腹
番邦武士双掌挟着一股腥臭之气拍向你的右臂
番邦武士将毒质运至右手，一招「腐尸毒」阴毒无比地抓向你的右脚
番邦武士使出「天狼涉水」，恰好躲过了你的攻势
番邦武士一招「织女穿梭」，姿态美妙地躲了开去
番邦武士手中钢杖阵阵风响，一招「山风凛冽」向你的左腿攻去


    异族奸细 史柏子(Shi baizi) <战斗中>
    异族奸细 潘成(Pan cheng) <战斗中>
    异族奸细 鲍永三(Bao yongsan) <战斗中>
    异族奸细 单子(Shan zi) <战斗中>

    异族奸细 岳露卿(Yue luqing) <战斗中>
    异族奸细 雷贵(Lei gui) <战斗中>
    异族奸细 郑中杰(Zheng zhongjie) <战斗中>

岳露卿圣火令向你右肩点去，圣火令忽然尾端一弹，急点你手腕！
岳露卿身体急转，旋风般飞起两脚，圣火令乘虚刺向你的左手，端的是神妙无伦，不可思议
岳露卿突然连翻三个筋斗，白影一闪,有如一条白链，圣火令向你重重击去
岳露卿跃身半空，忽然向你胸口坐了下来，甚是怪异，竟以臀部攻人
岳露卿陡然身形拔起，在空中急速盘旋，连转四个圈子，愈转愈高
岳露卿身形一晃，“啪”的一声，抓住你的右脚，远远掷了出去
岳露卿的乾坤大挪移自然激发而出，将你的攻势反击了回去
岳露卿曼声吟其光明圣火歌诀，真气从丹田处绵然不绝地流入四肢百骸
岳露卿圣火令向你右腿点去，圣火令忽然尾端一弹，急点你手腕

冯亦运用「斗转星移」功夫，袍袖中两股内家真气向你扑去
冯亦剑尖下指，一式「洗耳恭听」，双脚后退三步，剑尖直点你后心
冯亦一式「燕南归巢」，身体如陀螺般急转，气流形成一个个漩涡，令你陷身其间
冯亦长笑一声，横剑斜削，一招「抛砖引玉」，剑风逼向你的右脚
冯亦剑身横摆，剑尖指向你，一招「望尘莫及」，宛若万马千军一般，横扫你的右脚
冯亦一招「甜言蜜语」，剑尖抖起五朵剑花，分别刺向你的右肩

刘彩三下清啸，三个白衣男子奔出来，手中都拿着一根两丈来长的木杆，嘴里呼喝，用木杆在蛇阵中拨动，就如牧童放牧牛羊一般
刘彩手中钢杖阵阵风响，一招「摇头摆尾」向你的右脚攻去
刘彩使出一招「灵蛇出洞」，手中钢杖猛一探，直扫你的后心
刘彩一招「蛙入稻田」，身行随意转，倏地往一旁挪开了三尺，避过了这一招
刘彩使出一招「蛇游蟒走」，钢杖左右迂回向你的小腹扫去
刘彩使出一招「巨蟒下山」，高举手中钢杖，劈头砸向你的腰间
刘彩使出一招「蛇游蟒走」，钢杖左右迂回向你的后心扫去

黄潜华大呵一声，运起龙象般若功，向前再劈出几道「火焰刀气」
黄潜华一招「雁独行」，双臂平伸，借势一个空心筋斗向后倒翻出去
黄潜华提一口真气，手中铁轮上下翻飞，轮番砸出，这「大智慧光明势」让你眼前轮影乱舞，应接不暇
黄潜华陡然大喝一声，以四龙四象之力攻向你
黄潜华斜斜的倒退几步，突然探手在你肩上一按，使出一招「鹰千里」，已经从你头顶越过
黄潜华将手中铁轮抛上半空，跃起一掌砸在铁轮上，这招「大皈依光明势」有如流星坠地，直轰你
黄潜华使出一招「蛇游」，身体左摇右摆，飘忽不定，脚下毫无章法，你的招数却差之毫厘，一一落空
黄潜华一招「大赞叹光明势」，右手立掌护胸，左手单臂抡起铁轮，当胸砍向你的头部
黄潜华面现瑞气，以无上降魔大法催动「大般若光明势」，铁轮舞出的光云慢慢逼近你

你盘膝坐下，运起丹田之气，开始修炼太乙神功......

> 
......你心中默念内功心法，缓缓催动体内气息运行周天。
      只觉体内一股热气直透上来，你进入了一种玄妙的境界......

......你摧动真气沿体内经脉流动，在百会、人中、神阕、丹田、会阴、命门、玉枕等要穴
      间不住流转，然后散之于四肢体骸......

......你摧动真气沿体内经脉流动，在百会、人中、神阕、丹田、会阴、命门、玉枕等要穴
      间不住流转，然后散之于四肢体骸......

......你摧动真气沿体内经脉流动，在百会、人中、神阕、丹田、会阴、命门、玉枕等要穴
      间不住流转，然后散之于四肢体骸......

> 
你从玄幻之境回过神来，顿觉内功修为增进不小。

【任务】郭靖(Guo jing)：据探子来报，蒙古大军已逼近襄阳，请各位江湖儿女做好保卫准备
【任务】襄阳保卫战开启，请大家踊跃从军，到襄阳的郭靖处报名（ask guojing about 襄阳保卫）

走到这里，你被壮阔的景色所吸引，向北眺望，正是长江最险峻湍急之处

你精血不足，翻来覆去无法入眠

你结束了对佛法的冥思，觉得颇有所获
慢慢地你终于又有了知觉

你一不小心脚下踏了个空，... 啊...！
岱宗坊 - 
你从山上滚了下来，只觉得浑身无处不疼，还受了几处伤


似乎有什么东西一闪
突然起了一阵怪风，天珠被风一吹，朝着 金肃门内街方向滚了过去

看起来方枝玉想杀死你！
看起来方枝玉想杀死你！
看起来马莉想杀死你！
看起来马莉想杀死你！
看起来邹晓想杀死你！
看起来邹晓想杀死你！
看起来宋福想杀死你！
看起来宋福想杀死你！
看起来鲁淑想杀死你！
看起来鲁淑想杀死你！
鲁淑等人出现，恶狠狠地看着你

    天珠(Tian zhu)
    江湖巨盗 马莉(Ma li) <战斗中>
    江湖巨盗 方枝玉(Fang zhiyu) <战斗中>
    江湖巨盗 宋福(Song fu) <战斗中>
    江湖巨盗 鲁淑(Lu shu) <战斗中>
    江湖巨盗 邹晓(Zou xiao) <战斗中>

    江湖巨盗 令狐凤(Linghu feng) <战斗中>
    江湖巨盗 项晗红(Xiang hanhong) <战斗中>
    江湖巨盗 朱志年(Zhu zhinian) <战斗中>
    江湖巨盗 阮快万(Ruan kuaiwan) <战斗中>
    
    
莲花生大士(lianhuasheng dashi)告诉你：我推测天珠可能即将在天龙寺的天龙寺山脚出世，你不妨去看一看

历经艰辛之后，你获取了出世的天珠，可以把它交给莲花生大士复命了

你现在气血严重不足，无法满足打坐最小要求

你的内力增加了

你现在内力接近圆满状态。
> 
> tuna max
你现在精力接近圆满状态。

小毛拦住你说道：这是我的家，爸爸说不能给陌生人进去的

你向小毛打听有关『老朋友』的消息。
小毛说道：「原来你是我老头子的朋友，失敬失敬，请进去喝杯茶啦！」
只见小毛一手拉住你的手，向北面山上纵去，你觉得如腾云驾雾一般。 
你吓得紧闭着眼睛看都不敢看。 
.
.
.
.
你觉得好象停了下来，睁开眼一看。 

缥缈过客(sevarsti)告诉你：拼音：【曹云波】【cao yunbo】
缥缈过客(regulus)告诉你：拼音：【曹云波】【cao yunbo】
学习(milky)告诉你：【霍小峦(Huo xiaoluan)】目前在【嘉兴的嘉兴钱庄】,快去摁死它吧!
本暴(stormwind)告诉你：【霍小峦(Huo xiaoluan)】目前在【嘉兴的嘉兴钱庄】,快去摁死它吧!
本神(bosss)告诉你：【霍小峦(Huo xiaoluan)】目前在【嘉兴的嘉兴钱庄】,快去摁死它吧!



你揉了揉眼睛，哪里有什么小路，怕是眼花了吧

			欢迎来到北大侠客行

你现在内力接近圆满状态


你小心翼翼的向崖上爬去。
你只觉手一滑，... 啊...！
后山小路 - 
你从悬崖上摔了下来。

你的眼前一黑，接著什么也不知道了....


你慢慢睁开眼睛，清醒了过来。

慢慢地你终于又有了知觉....

也许是上天垂青于你的勤奋和努力吧，一个小时之内你不用担心被判为机器人



【本地】襄阳保卫战正在进行中，现在是蒙古兵第二轮发兵
    蒙古兵(Menggu bing) <昏迷不醒>
    奉直大夫 国子监祭酒 九头鸟(Goof) <战斗中>
    二位蒙古兵(Menggu bing) <昏迷不醒>
    蒙古兵(Menggu bing) <战斗中>  
    千户长(Qianhu zhang) <昏迷不醒>  

陈近南对你说道：去把将南昌守门将领杀掉！

花富说道：「既然甘当岳不群那老贼的走狗，就别怪本大爷不客气了！」

郑七二笑道：「吕常卿你别逞能，点子爪子硬，老子来帮你！」
董六康笑道：「严六你别逞能，点子爪子硬，老子来帮你！」
周天重笑道：「时虎梅你别逞能，点子爪子硬，老子来帮你！」

严六仰首狂笑道：「你，把密函给我乖乖交出来吧！」

吕常卿说道：「嘿嘿，让本大爷来教训教训你！」
严六说道：「嘿嘿，让本大爷来教训教训你！」
时虎梅说道：「嘿嘿，让本大爷来教训教训你！」

郑七二说道：「想跑，没那么容易！」
周天重说道：「想跑，没那么容易！」

^%S仰首狂笑道：「你，把密函给我乖乖交出来吧！」;

「川西丧门刀」严六(Yan liu)
「平阳神刀」董六康(Dong liukang)
「飘雪阴阳指」周天重(Zhou tianchong)
「平原迅雷剑」时虎梅(Shi humei)

    日月神教总管「我不是NPC」吕亮年(Lv liangnian)
    大轮寺金轮法王座下弟子「大宝剑」亲博康(Qin bokang)
    
你结束了对佛法的冥思，觉得颇有所获


你对著木人说道：贫僧渡成，领教壮士的高招.
你开始在战斗中用心领悟醉拳的拳法
你在战斗中用心领悟了醉拳中的道理，觉得有所收获
你战胜了木人
你刚跟这个木人练过功

#nop 你向达摩老祖请教五十次有关「易筋神功」的疑问。;

